
撞死一只羊
:


女老板打电话叫我过去，说是有要事相商。我不敢怠慢，骑着自行车飞速的赶了过去，一个小时后，我终于来到她家门口。女老板有些生气地说：“你看你都累成这样了，来了能干啥？”我就纳闷了，问：“商量问题，难道不是靠脑子吗？我脑子还好使呢！”女老板哼了一声，说：“我看你脑子一点都不好使，赶紧进屋休息一会！”当时我就不高兴了，居然说我脑子不好使，不过好不容易来了，我也不打算就此回去，至少得吃顿饭吧，马上到中午饭点了。女老板给我倒了一杯茶，里面泡了好多枸杞，好像她们家枸杞不要钱似的，喝一口能吃几十个，不过味道
…


璃白°
:


闺蜜对象要和闺蜜分手。。。闺蜜悠悠的说：分手可以，但是你得答应我一件事？闺蜜对象点点头：行，甭说一件，只要我做的到，十件都行！闺蜜老神在在：以后不准提分手的事！



老巫婆～～
:


我：小四，我想喝秋天的第一杯奶茶！小四：再忍忍～马上冬天了，可以请你喝西北风，管够！糗友们，我要不要打死他？



夏有凉风秋望月
:


我常年在外面工作，不是大事，除了打钱回家一般很少回去。然后这次刚好从公司回老家出差，我就回家，顺便想给父母一个惊喜，一推开门，只见老妈拿着锅胆准备往狗碗倒饭，一看到我，一愣：你怎么突然回来了，都没煮你饭哦，那这饭留给你吃吧，一会儿我在煮点给狗狗。。。



吃了两碗又盛
:


拼车上下班，，，我车上的大玲，老公在国安局工作。昨天另一女同事要去按摩颈椎，我就改变既定路线送她一程。没一会大玲电话响了，她老公问:你怎么走红旗路那里了？



忧郁的创可贴
:


我们同事，高中毕业的，自身条件不好，居然去报考高级MBA课程班，钱不够还给我们借的，问题是又不认真学，考试还考不过，真想不通为啥那么不务实。。。今天​给我们发喜帖，老公是MBA班同学，一知名企业高管。。。



坏小孩cium
:


我和闺蜜在分享对象趣事，都喜欢电脑打大型游戏。我恨恨道：这货，家里拔电源，他就去朋友家玩，朋友家被我知道后，他就跑网吧玩，每天都被我拎着回来。闺蜜嫌弃了看了一眼：你这都还好哦，我对象现在跑去公司玩，天天加班，还让保 安不让我进。。。



狐小乔
:


去吃快餐，旁边有个小伙子挽起袖子。我一瞅吓一跳，他的胳膊上刺满了纹身。我忙跟同事使个眼色，换到了另一桌。​过会儿，小伙子去趟卫生间回来，胳膊上居然干干净净了。只听他对同伴说:"考完试，我终于可以把这些公式洗掉了，昨天我在胳膊上写了一晚上……"



-小门神~
:


思乡，尤其醉酒后。席间，朋友开导我：你比我好，你家里穷可至少还有家两人碰杯，他接着道：我的家都快没了，我老爹现在变得疯疯颠颠的。他比我不幸，后来两人一起回他家。他家确实快没了，他爹也确实疯疯颠颠，可我看出他爹那是高兴，因为他家房子写了个“拆”字……



放弃or被放弃
:


表哥逗女同事，跟新来的哈工大女大学生说：“你信不信，我能不用嘴，就能亲到你的嘴。”女大学生瞪大了眼说：“我不信。”表哥说：“我们赌100块钱。”女大学生同意了，表哥起身走到女大学生面前用嘴亲了一下她的嘴，女大学生顿时傻眼了：“你不是说不用嘴吗？”表哥说：“是啊，所以我输了。”说完表哥拿出100元钱递给了女大学生，脸红红的跟表哥说：“想亲我就直说，我又不是不让你亲。”然后俩人就在一起了。



璃白°
:


朋友钱包和手机丢了，正站在巷子口翻包确认丢多少？这时走过一个男子，鬼鬼碎碎问：多少钱？朋友确认了下丢钱总额，气的回了一句：1200块呢！这男子嘿嘿：成交。。。



净心居士
:


第一次带胖丫回家，我妈语重心长的对我说:以后对胖丫好一点，要不是她眼瞎，绝不可能看上你的。



.该用户已注销
:


我生日快到了，老哥打电话说给我买了一个礼物，快～递应该快到了，让我注意查收……想起从小哥就疼我，家里穷，为了供我读书，早早就去广州打工，每个月给我生活费。如今我都快30了，还没忘了我生日礼物。想到这，不争气的眼泪就在眼眶里打转……今天快递终于到了，我把它捧在手心，觉得自己就是世界上最幸福的那个人。   打开快递一看，哥哥送我的是一本书，书名叫《大龄剩女恋爱指南》。[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]



素·敵
:


和男友追着玩，不小心摔在了地上把脚给崴了…男友心疼的不得了，看了看四周也没有出租车啥的，就撸了一下袖子，准备背着我去附近的医院…我疼的眼泪直打转，欲言又止“那个…还是扶着我走吧，我勉强可以的…”男友大男子主义上头，死 活不同意…最后我拗不过，就趴在男友背上，只见男友深呼吸后大喝一声“起”…然后…然后就把他给硬生生的压的跪那里了…



虚设良辰
:


买了个一百多的羽毛球拍，回家告诉老公说是700多，这货马上抢去装他包里，把原先400多的塞给我，而且，觉得新拍子特好打，特称手，喜欢得不得了……



点赞的战斗猪
:


小时候拿着过年用的猪头练过接吻！



卖火柴的小妮子
:


公司新招一个帅哥，最近问我：我们副总是不是有其他癖好和兼职？我好奇的问他：怎么了？他很难为情的解释：他问我目垂后多少钱，可他是男的呀！我心里咯噔一下，还有这事。。。怒气冲冲冲冲进办公室找副总，副总很惊愕：人是你招的，薪酬是你定的，我只是顺便问他工资税后多少钱都不可以么？你什么时候那么豪横了。。。



义行天下7
:


周末这天晚餐，我做的，盐巴放多了，咸的不能吃！母老虎骂骂咧咧要收拾我，这次手段换了，非要我做50个俯卧 撑不可！太累了，我做了5个，就趴 下了，母老虎大声吼道:我去，，才 几下就不  行 了……第二天邻居张嫂李嫂等几个看我眼神很不一般……



带翅膀的老司机
:


正打饭呢， 儿子突然就伸一个空碗过来说：来，给爷爷添碗饭！我一瞪他：小崽子你不想活了！照着头就是一巴掌！这时坐饭桌上我爸说话了：是我叫他添饭，你打他干什么！” 我 ......



坏小孩cium
:


让男同事替我幼儿园接侄儿,他老不乐意了,我就说幼儿园好多女老师单身,他突然觉得乐于助人是种美德,颠颠的提前一个小时去了...   这不刚接完回来,他丢了一句:以后这活他干不了,只此一次...   我问侄儿怎么了,侄儿咿呀咿:叔叔提前到幼儿园,积极参与我们比赛算术,叔叔得了随后一名,老师们罚他站墙角,他站哭了....



糗糗queen
:


前天七夕我爸一个人跑我家来了，说是想孙女了来看看，可我总觉得事情没那么简单，今天跟我妈打电话才知道，原来是被我妈赶出来的。说是我爸一辈子没给我妈送过花，说好了今年七夕送她999朵玫瑰花的，我妈都期待半个月了，当天还化了个妆穿上了最漂亮的衣服，准备发朋友圈炫耀一下的，结果，就收到一大包玫瑰花茶！爹啊，这我是真帮不了您了。。。。。。



姐姐掉沟里了
:


前几天，异地恋的男友打电话给我，说要来山东和我一起打工，叫我今天去青岛接机。我是兴奋得几天睡不着​啊，异地恋，实在是太伤人了！！今天早上我在公交车上，一坐下来就睡着了。可还没睡几分钟呢，就被我后排的小男孩又哭又闹吵醒了！那是一个三岁左右的小男孩，也不知道因为什么，哭得声嘶力竭，他妈妈是怎么哄也哄不乖！我是一夜没合眼，累得上下眼皮直打架，见小男孩越哭越起劲，气得想发疯，就扭头对那女人说:这小孩多少钱，卖给我！反正你也领不好！……公交车上立刻安静了！小男孩把头藏在他妈妈怀里，看都不敢看
…


吃了两碗又盛
:


我每天早晨起来一般是先上厕所再刷牙洗脸，已经形成了习惯。今天没太睡醒，落下一样，就说:哎呀，我上完厕所忘刷牙了！小外甥昨晚在我家住的，此时他不理解地问:上完厕所为什么要刷牙？我都不好解释了



油腻的胡子大叔
:


堂妹发育比较晚，十五六岁的时候，是全班最矮的。那会儿二叔养鱼赚了点钱，堂妹的零花钱也微微多了一些，平时舍不得吃的东西也舍得尝一尝了。那会儿最馋方便面，吃了几次以后，或许正好赶上长个子，堂妹一年左右长到全班最高，她就觉得是吃方便面长高的。现在她天天逼着侄子吃方便面，还老说侄子身在福中不知福。



出门太难
:


十年前，我在一个小村子里代过一段时间的课。第一天上二年级的语文课时，我就发现有个小男生特别奇怪，大家读课文他不读，大家做作业他不做，问他叫什么名字也不说。我气得拎着他的耳朵把他拎到教室外面，告诉他下午不用来了，他这样的学生，我教不来！……中午，我正在宿舍里做饭呢，小男生的老爸来了，一进门，就从提篓里往外掏鸡蛋，边掏边说：这二十个鸡蛋，都是我家的鸡自己下的！正宗的土鸡蛋！你尝尝！！我推辞不掉，只好收下了，告诉那家长说我没有权利不要他儿子读书，只是气坏了，惩罚他一下。家长走后，我看着桌子
…

